Ответы на вопросы:

1.  для погоды наверное есть несколько вариантов: если это погода в данные момент, то барчарт, где каждая колонка -- отдельный параметр погоды. если погода в динамике, то легче всего использовать линейные графики
барчарт, потому что удобнопоказывает разные параметры, но неудобнобудет, то что если скорость ветра 4, а вероятность осадков 90, все бары буду скалироваться под это 90
линейные гравики потому что они идеально подходят для динамических наблюдений. прогноз на 5 дней как раз подходит подэто описание

2. интерактивные графики помогают пользователю легче разобраться что на графике происходит